Repository: haoziy/MyCloud_OC
Catalog: *.lproj/LoginRegistLanguage.strings
Languages: zh_hans

# 登录
source: Login
zh_hans: 登录

# 服务器地址
source: Server Address
zh_hans: 服务器地址

# 服务器
source: Server
zh_hans: 服务器

# 请输入IP地址:端口号或域名
source: Input IP:port&domain
zh_hans: 请输入IP地址:端口号或域名

# 用户名/手机号/邮箱
source: Account/Mobile/Email
zh_hans: 用户名/手机号/邮箱

# 请稍后....
source: Wait....
zh_hans: 请稍后....

# 连接成功
source: Connect success
zh_hans: 连接成功

# 连接私有云服务器失败，请检查服务器地址是否正确，或者手机和服务器是否在同一个网络
source: Connect server fail,Pls confirm server address is correct&whether the mobile and server on the same network segment
zh_hans: 连接私有云服务器失败，请检查服务器地址是否正确，或者手机和服务器是否在同一个网络

# 密码
source: Password
zh_hans: 密码

# 请设置服务器地址
source: No avialable server
zh_hans: 请设置服务器地址

# 用户名或者密码错误
source: Account or password incorrect
zh_hans: 用户名或者密码错误
